И наша задача заключается в том, чтобы принять тот факт, что это могло случиться с каждым.

***



Март. Самый несчастный месяц многих людей. Месяц, который напоминает как хорошие так и плохие воспоминания. Для всех весна значит — яркое солнце, пение птиц, хорошее настроения, первый появившийся подснежник и начало хорошей погоды. А есть те, кто этот месяц воспринимает по-другому. Например я. Меня зовут Ким Тэхен и это моя история про самую искреннюю, но моментами грустную весну и самые зависимые отношения двух людей.

***



Любовь без ответа, объектом которой не можешь ты обладать, длится дольше всего, чувствуется глубже всего и ранит сильнее всего.

***



Нам было по 18 лет, когда мы признались друг другу в чувствах. Это был не забываемый день, который я не забуду никогда. Мы были счастливы и не разделимы. Между нами всегда была искра, которую можно было разглядеть из далека. Мы долго общались, проводили много время вместе и боялись настолько сильно потерять друг друга. Всегда оба были в секретах и делились ими. Он мне, а я ему и никакой лжи. А потом появились чувства, от которых в животе порхали бабочке. Он стал моей зависимостью, моим воздухом. Мы не отлипали друг от друга и всегда говорили «Я тебя люблю». Мне хватало секунды, чтобы увидеть его в глазах искры. Мы были теми, кто никогда не лгал. Мы ценили наши отношения, как самый драгоценный камень. Мы не считали секунды, минуты, не следили за пролетающими как ветер днями. Мы были в друг друге. Все было красиво, шикарно, романтично, влюбленно и длилось это 1,5 года, пока не наступил холодный день моей жизни. Пока в жизни не стало тускло, тихо, мрачно. Пока мир не стал для меня скучным и не нужным. Пока я не остался один. Пока я не разрушил всё, что мы строили. Пока не настала весна.

Ты знаешь, всё ещё будет!
Только не этой весной
И не у нас с тобой.

***



Я шел на учебу, не смотрел вперед, а любовался своими новыми ботинками. Никто и ничто меня не интересовала. Завтра все будет повторятся, как и сегодня. Не сказать что я один. У меня есть верный и любимый друг и даже единственный. Даже этот самый близкий друг, не знает что твориться у меня в душе.
А вот и как раз он.

— Тэ~ — громкий вой моего друга — Хосока. Чон Хосок.
Мы встретились глазами и как тут же с лица моего приятеля пропала его яркая улыбка, успев взглянуть на меня.
— Ты опять плакал? — нахмурив брови, произнес он.
Я опустил взгляд вниз и не хотела смотреть на Чона. Было стыдно. Да, снова. Я снова плакал ночью и для этого есть только одна причина.
— Когда ты его уже забудешь? Вы расстались пол года назад — разозлился Хосок и пихнул меня в плечо.
Я не знал что ответить. Он прав на самом деле. Прошло уже пол года, а я все еще не могу его забыть. Сердце уже трещит, словно помощи просит. А душа вообще, не унялась еще. Только я знаю горькую правду. Мне стыдно перед другом, что я ему вру и вру я во многом.
Любовь осталось. А сердце нет.
— Прости, не смог сдержать слёзы ночью — произнес тихим голосом я.
Друг сделал глубокий вдох и обнял меня.
— Я рядом. Всё будет хорошо — я уткнулся ему в плечо и обнял в ответ.
— Я так часто думаю о нем и вспоминаю. Мне кажется, что я начинаю сходить с ума. Мне везде мерещиться он. Даже в моей квартире. Мне больно — и снова пошли слезы.
Хосок лишь похлопал по спине и посмотрел на меня, искренне слегка улыбаясь.
— Всё уладиться. Поговорим позже, скоро звонок. Пойдем — он потянул меня за руку и мы пошли в учреждение.

***



Я помню много хороших моментов. Есть и плохие, но они очень тонко помнятся.
Я помню признание в любви. Первый поцелуй. Первое просмотренное вместе кино. Когда в первый раз взялись за руки. Когда обнялись. Первый секс. Первое тепло. Первую ссору. Первый праздник вместе. Помню все. Его день рождения. Его привычки.Его эмоции. Глаза. Характер. Мимику. Волосы. Тело. Голос. Абсолютно всё и от этого становится больно. Больно, когда судьба тебе говорит «всё». Больно, когда человек уходит и ты пытаешься его забыть, но это не выходит. Больно, когда виною этому ты.

Я так и не рассказал причину нашего расставания и кем является тот человек, с которым я представлял будущее вместе. Скоро вы узнаете и поймете всё.

***



— Тэхен, поехали сегодня ко мне в гости? Посмотрим фильм — предложил Хосок и улыбнулся мне.
Я медленно собирал сумку. Посмотрел в окно, как из рук выпала книга. На весь пустой кабинет раздался хлопок упавшего произведения. Глаза сами начали слезится, а руки вообще дрожать. Хосок выпучил глаза и моментально подскочил ко мне.

— Тэхен? Что такое? — начал трясти друг, пока не проследил за моим взглядом.

Он. Именно тот человек, из-за которого я сплю плохо ночами. Из-за которого плачу каждыми днями напролет. Терзаю себя воспоминанием.Он.Моё прошлое.

— Тэхен…посмотри на меня. Не смотри на него — он повернул меня лицом к себе и смотрел запуганными глазами в мои заплаканные.

Он убрал мне слезы с лица и обнял снова.

— Мне грустно, когда ты плачешь.

Я отстранился от него и убрал оставшиеся слезинки. Я взял сумку и пошел к выходу.
— Пошли.

Я не имею права даже думать об этом человеке. Я не заслужил его.

Причинив боль любимому человеку, я сделал больно и себе.

***



Мы шли по коридору и я лишь молился, чтобы мы не попался человеку на пути, кого меньше всего я хотел видеть. Но везения было не на моей стороне, когда как обычно с опущенной головой я смотрел лишь на ноги, а не вперед. Не успел поднять глаза, как столкнулся с чей-то грудью и ладно было с чей угодно, но мне хватило секунды, чтобы учуять этот одеколон. Я медленно поднял глаза и тут же пожалел. В глазах тут же начало щипать. Я отвел взгляд и мне казалось, что мир остановился. В коридоре была такая гробовая тишина, пока…

— Привет — такой родной и любимый голос, который я не слышал уже пол года.
Я не хотел поднимать голову и смотреть на этого человека, всё что я хотел — это сбежать. Но мой разум меня не слушал как всегда, и мои глаза видят глаза напротив. Черные как омут. Глубокие. Я прикусил губу и просто кивнул. Я топтался на одном месте. Было страшно, больно, нелепо. Все было так напряженно, пока где-то из-за спины не послышался женский голос.
— Гуки, почему не встретил меня — произнесла молодая девушка и посмотрел на нас всех.

Да. Моего любимого человека, которого я так и не смог забыть зовут — Чон Чонгук. Теперь вы знаете, как зовут человека от которого я задыхаюсь. Плачу. Моя причина, ноющего сердце. Страдающей души.

Он оторвал от меня взгляд и посмотрел на неё и слегка улыбнулся.
— Прости, я просто задумался — он поцеловал её в щёчку и я тут же отвел взгляд, сжимая карман куртки. Больно.
— Ничего. В следующей раз не задумайся — хихикнул она и посмотрел снова на нас — А кто эти молодые люди?
Чон перевел на нас свои глаза и выдохнул.
— Это не важно, Клэр — произнес он слегка грустно — Мы пойдем.Пока — он потянул девушку за руку и скрылся из виду.

И всё? Вот так просто? Сердце снова заныло, а из глаз пошли слёзы.

А что ты хочетел Тэхен? Что он обнимет тебя и скажит «прости, я всё забыл?»

— Тэхён… — позвал Хосок — Посмотри на меня — он положил руки на хрупкие плечи и взглянул в глаза — Отпусти его — шепчет Чон — Хватит страдать и плакать, солнце.

Ким сжал губы и опустил глаза.

— Не могу — произнёс он, мотая головой — Не получается, Хосок. Поверь, если бы мог, то давно бы это сделал.

Тэхен разворачивается и уходит прочь с коридора, даже не оглядываясь на друга, что смотрит ему в след и грустно улыбается.

***


1.5 года назад

— Боже, прекрати нести чушь — произносит Ким, глядя на Чонгука, что сжимает кулаки — Он мне неинтересен и мы просто хорошо общаемся.

— Хорошо общается? Насколько хорошо? Настолько, что сидите в кафе и мило друг другу улыбается? Или же обнимаетесь друг с другом, так словно это ваш последний день общения? Как «просто», Тэхен? — повышает голос Чон, глядя в глаза напротив — Почему, когда я звоню тебе, я слышу чужой голос, который отвечает за тебя? Почему, когда я пишу тебе сообщения, ты отвечаешь через 20 минут, оповещаешь меня о том, что ты был занят, а когда тебе пишет твой Сехун, с которым вы «просто хорошо общаетесь», ты отвечаешь моментально, даже когда занят? — Чонгук вскипает от злости и несправедливости — Объясни мне? Когда я пытаюсь тебя обнять или поцеловать, ты говоришь что устал и хочешь отдохнуть, а на следующей день ты приходишь вечером бодрым и счастливым, после прогулки со своим хорошим приятелем по имени Сехун — Чонгук замолкает, глядя как Тэхен молчит, слушая его — Может я чего-то не понимаю?

Ким сжимает губы и делает шаг ближе к парню.

— Вот именно — произносит он — Ты ни черта не понимаешь, а делаешь дебильные домыслы, в которых сам себя и путаешь.

Чонгук хмыкает и выпримляется, не отводя взгляда.

— Тогда, может ты мне объяснишь всё, что бы я себя не путал, м?

— Я всё объяснил тебе, но ты меня не слышишь — шипит Ким.

— Ты думаешь, я совсем тупой и ничего не вижу? — произносит брюнет — Тэхен, мне кажется каждый раз, словно я лишний в твоей жизни. Как думаешь, почему я так думаю? Ты всегда улыбаешься ему, а мне ты лишь говоришь «устал» и закатываешь глаза. Когда я тебе предлагаю провести время вместе, пока учёба не завалила нас снова, ты говоришь что, «у меня дела» а затем я вижу тебя как ты улыбаешься и смеёшься со своим Сехуном, сидя в кафе, поедая свое любимое мороженое — Чонгук выдыхает и приподнимает голову — Я жду тебя дома, чтобы вместе лечь спать и обнять тебя крепко, потому-что я соскучился, но тебя нет долго, потому-что снова «Сехун». Я понимаю, вы хорошо дружите, вы проводите время вместе, гуляете, веселитесь, ты уделяешь ему свою дружескую поддержку, но — он смотрит на затихшего парня — но при этом ты забываешь про меня, про своего парня, который тоже хочет увидеться с тобой, поболтать, обнять, покушать так же твоё любимое мороженое, он тоже хочет чтобы ты уделил ему время — Чонгук шепчет уже тихо, пытаясь проглотить корм в горле от обиды — и каждый раз всё повторяется, Тэхен. Сехун, Сехун, Сехун и ещё раз Сехун. И нигде не слышно из твоих слов имя «Чонгук». Ну и как ты думаешь, почему я так думаю? Почему я путаю сам себя и что я должен понять, раз ты мне говоришь, что ты мне всё объяснил? Как я должен себя почувствовать? — Чонгук кивает слегка головой и замыкает, глядя на молчаливого Тэхена — И снова я думаю не так, да? Может я мешаю тебе? — Чонгук отводит взгляд в сторону, когда Тэхен резко смотрит на него — В наших отношениях больше имени Сехун, чем слова я люблю тебя.

— Что? Что ты несёшь? — ошорашено произносит Ким — Это не так!

— Знаешь, о чем я подумал — Чонгук подходит к Тэхен и убирает прядь волос за его ухо — Давай пока остановимся?

Ким замирает и смотрит в глаза напротив, пытаясь понять услышанное.

— Нет — мотает он головой — Даже не думай об этом! Чонгук, нет.

Тэхен отнекивается и уходит прочь.

— Не хочу даже об этом слышать! — говорит он и убегает в комнату.

Чонгук стоит по среди зала и грустно улыбается.

— Это ты меня не хочешь слышать… — шепчет он.

***



— Пойдём покушаем твоё любимое мороженое? — улыбается Хосок.

— Пойдём, было бы здорово — отвечает Тэхен — Завтра выходные! Здорово! Можно выспаться.

— Завтра мы идём в кино, смотреть новый фильм, так что ничего не знаю — произносит Хосок — Мы идём вместе, объедаться попкорном и смотреть клёвый фильм.

— Ладно — кивает Тэхен.

— Звучит так, словно ты делаешь мне одолжение! — возмущается Чон, на что парень смеётся.

— Возможно — хитрит Тэ.

— Ладно, пошли! Нас ждёт вкусное мороженое.

***


1.5 года назад

Чонгук заходит домой и прислушиваться к тишине. Тэхен дома нет. Отлично. Он заносит пакеты с продуктами и шагает на кухню, быстро разбирая пакеты.
Сегодня важное событие. 12 марты. Это день, когда они признались друг другу в чувствах. Они всегда празднуют их события. День, когда поцеловались, начали встречаться, когда признались в любви.

Чонгу решил устроить сюрприз, пока Тэхен на подработке. Организует ему ужин при свечах. Подарит подарок и расцелкт его всего и за обнимает.
Чонгук улыбается, глядя на фотографию, что стоит на тумбочке. Такие счастливые и влюбленные.

Время показывает восемь часов вечера, скоро должен прийти Тэхен. Всё готова. Стол украшен лепестками роз, кругом горят свечки, на середине стола стоит красное вино, фрукты, сладости, которые любит Тэ.
Чонгу спрятал в кормане подарок, который выбирал так долго и тщательно.

Время 20:56. Тэхена нет. Чонгук сидит за столом и поглядывает на время. Может задержался?

Время 21:05. Его нет. Чонгук смотрит в окно выискивает знакомую фигуру.

Время 21:44. Тишина. Чонгук смотрит на фотографию, что стоит на тумбочке.

Время 22:00. Бутылка вина пустая. Чонгук спокоен. Тэхена нету.

Время 22:10. Звук открывающий двери. Тэхен дома.

Тэхен заходит на кухню и замечает Чонгука, сидящего за столом. Из горла пьёт вино, а затем вытерает тыльной ладонью рот, от капель алкоголя.

— Ничего себе — подал голос Чон, вставая из-за стола — Вернулся что-ли — он саркатично ухмыляется и глядит на Тэхена — А что так рано, м? — спрашивает он и делает глоток вина.

— Чонгук… Я… — он запинается, разглядывая родные черты лица — Я…прости пожалуйста, просто…

— Не просто, Тэхен — перебивает Чон — Хватит с меня твоего «просто».
Тошнит уже. </i>

— Чонгук, прости, я задержался на работе, уже поздно и я заказал такси, но меня не брали и тогда я позвонил — он сглотнул и опустил глаза — Сехуну и он забрал меня по пути…

— Сехун — кидает смешок Чон — Какая неожиданность. Снова Сехун, Тэ. Какое совпадение, да? По пути забрал — Чонгук слегка смеётся, мотая головой — Смешной ты, Тэхен.

Ким моргает глазами, а затем пытается сделать шаг, но Чон не подпускает.

— Чони, я правда торопился домой к тебе, не мог ведь я идти поздно ночью один. Сехун лишь подбросил…

Звук разбитого стекла разносится эхом в квартире и в ушах Тэхен. Он зажмурился и резко задышал.
Стены окрасились красным цветом, пачкая все вокруг. Стекло разбилось от бутылки, крошась в мелкие частицы.

Чонгук горит как огонь, злится как бык. В нем все кипит и бурлит.

— Хватит! — рычит он — Слишком много в нашей жизни Сехуна. Меня это надоело, Тэхен. Я думал мы сегодня проведём время вместе, отпразднуем наш день. Я готовился к этому дню, чтобы сделать тебе приятно и каждый блять раз ты все портишь! — кричит Чон, даже не жалея о своих словах — Я для тебя словно пустое место, но ничего страшного, ведь меня может заменить Сехун.

— Чонгук… — Тэхен уже плачет, пытаясь успокоить Чона — Мне жаль… Я… Прости меня…

— Боже — Чонгук выдыхает и слегка улыбается — «Я», «Меня,» Мне». Ты только о себе и своих чувства думаешь, Тэхен, но не обо мне и не о моих чувствах.

— Чонгук, это не так! — кричит уже Ким — Я люблю тебя и не смей думать так! Я попросил прощения, почему ты так поступаешь и говоришь такие слова?

Чонгук смотрит на Тэхена и просто думает, что всё. Хватит с него. Это будет продолжаться вечность.

— Тэхен, — повышает голос Чон, после долго молчания — я устал — он протирает лицо ладошками и смотрит из-под век на парня — Мне кажется, хватит с нас уже. Наши отношения идут по наклонной.

— Почему ты такой? — уже злится Ким

— Какой? — злится снова Чонгук

— Каждый раз ты придераешься и делаешь крайним меня! — шипит Тэ — Ты не лучше! Мне надоело, когда ты кричишь и обвиняешь меня!

Чонгук выдавливает улыбку и кивает голой, отпуская глаза, лишь бы не смотреть на Тэхена.

— Отлично — отвечает он — Я понял. Нужно было сделать стоп отношениям.

— Чонгук, я прошу тебя. Давай поговорим спокойно и все обсудим, сядем и все разъясним, милый — Тэхен кусает губу.

— Наговорились уже — шепчет Чон — Сколько раз я уже пытался с тобой поговорить и ты решился только сейчас — Чонгук отпускает руку — но уже поздно.

Тэхен замирает и смотрит на своего парня, слегка мотая головой. Сердце сильно колит от слов.

— Чони…

— Давай пока побудим одни, ладно? Хватит с нас. Не получается у нас с тобой никак. Давай искать плюсы? Со мной ты ведь лишь плачешь и злишься, а с ним ты улыбаешься и смеёшься. У тебя попросту не можешь не быть к нему чувств. Вот здесь у тебя уже остыло ко мне — шепчет Чон и кладёт руку на сердце Тэхена.

Тэхен даёт волю слезам. Все пошло через жопу. Всё идёт не так, как должно. Он и правду все испортил и портит.

— Спокойны ночи — произносит Чон и целует в лоб Тэхена.

В этот день и в эту весну, он забыл, что такое спокойная ночь.

***



Тэхен смотрит в окно. В руках держит рамку с фотографией и плачет от воспоминаний. Он сам все испортил. Он давал повод Чонгуку так поступить. Тэхен делал больно своими действиями. Он думал, что не делает ничего плохо и не понимал почему Чон злится. Всегда думал, что Чон не прав и что он ревнует. После того разговара, Тэхен уставился в стенку и думал о его словах. Дело было совсем не в ревности, а в отношении друг друга. Тэхен перечитывал старые сообщения от Сехуна и Чонгука. После этого он чувствует себя ужасным человеком. Как он мог не замечать, как все поменялось в их отношениях? Как он не заметил, что они стали отдаляться друг от друга? Рядом с Сехуном было комфортно и приятно. Рядом с ним казалось все мелочью. Он забывал с ним все проблемы. И это была лишь привязанность, но не чувства. Но для Чонгука это виделась совсем по другому, словно Ким охладел к нему.

— Тэхен, я пришёл — кричит Хосок, а затем врывается в комнату — О, а ты что тут тухнешь? Пошли в зал, смотреть фильмец.

Тэхен поварачивается и смотрит заплаканными слезами на Хосока.
Улыбка Чона испарилась и он зашёл в комнату, проходя к другу.

— Эй, что опять? — грустно смотрит он на Тэ — Снова думаешь об этом мудаке? Почему твои красивые глаза должны плакать?

Тэхен смотрит в глаза друга и ненавидит себя ещё больше.
Хосок не знает всей правды. Не знает, что во всем виноват не Чонгук, а Тэхен. Киму стыдно перед другом, он сжимает дрожащую губы и выпускает поток слез.

— Прости меня — выдаёт Ким, на что Хосок смотрит и теряется — прости, что я у тебя плохой друг

— Что? Нет! — мотает головой Хосок — Ты что такое говоришь! Ты замечательный друг!

— Я…соврал тебе — выдаёт Ким, на что Хосок хмурит бровь — про наше расставания с Гуком.

— Я не понимаю?

— Это не он меня бросил — шепчет Ким — Это я все испортил.

Хосок бегает растеренными глазами по лицу друга пытаясь понять слова.

***



1.5 года назад.

Чонгук залетает в квартиру, сшибая все на своём пути. В голове крутится фраза, что разъедает сердце. Забегает на кухню и застывает, глядя злыми глазами на парня, что стоит и смотри в окно.

С последней ссоры прошло полторы недели. Пол торы недели они были порознь друг от друга. Не общались, не разговаривали, не виделись. Ничего.

— Скажи, — сглатывает вдох Чон — что это не правда.

Тэхен даже не поварачивается, чтобы уделить внимания парню. Он сидит спокойно и равномерно дышит.

— Тэхен, — зовёт с обидой в голосе Чонгук — прошу — затаив дыхания шепчет Чон — это ложь, да?

Тэхен молчит, слушая неровно дыхания Чона и его дрожащий голос.

— Что именно? — подаёт голос Тэхен.

— Я не поверил, а буду верить только твоим словам — отвечает брюнет — Всё, хватит с нас эти паузы в отношениях и поехали дом…

— Я остыл — прерывает Тэхен — Мои чувства к тебе остыли.

Удар в сердце, отдаётся с такой силой, что грудная клетка выпирает весь воздух.

— Ты шутишь, да? — растерянно произносит Чон и делает шаг — Я тебя хорошо знаю, Тэхен. Ты не мож…

— Я изменил тебе с Сехуном — второй удар в сердце — Мне кажется я к нему что-то чувствую…

Чонгук замирает на месте, как и его сердце. Как же сердце первое понимает суть происходящего, от чего слезы сами появляются на глазах, не понимающего ещё всего происходящего Чонгука.

— Тэхен…

— Я остыл — выдаёт Тэхен и встаёт со стула, поварачиваясь к парню, но не поднимая глаз — к тебе.

— Я не поверю тебе — выдаёт Чон — Пока ты мне не посмотришь в глаза и не скажешь это в лицо.

Но глаза Тэхен так и не смотрят в глаза Чонгука.

— Мои чувства остыли к тебе за эти полторы недели — говорит Ким — все это время я был с Сехуном. И понял самую важную вещь. Что он мне нравится, Чонгук.

Третий удар в сердце.

Последний выстрел.

Чонгук отшатывается, чуть не теряя равновесия. Он делает короткий шаг назад и рукой уперается об стену.

Тэхен испуганно делает шаг вперёд, но Чонгук мотает головой и выставляет дрожащую руку вперёд.

— Чонгук, — шепчет Ким — Прости меня. Ты был прав — кивает он головой, а затем на глазах появляются слезы — Рядом с ним я чувствую себя по-другому. Я много понял, но от этого не становиться легче. Я любил и люблю тебя, но… — он замолкает, опуская глаза — Не могу больше поступать так с тобой и говорю правду, ведь мы никогда не лжем друг другу. Я предал наши отношения. Я поступил с тобой ужасно, Гук~и — он глотает глубокий воздух — Я не знаю, я словно теряются.

Чонгук приходит в себя и выдавливает улыбку.

— Нужно было это закончить ещё тогда — произносит Чон, глядя на парня — а ты снова меня не послушал и сделал мне больно.

— Чонгук, прости меня, пожалуйста — шепчет Ким — Я не хотел и не думал, что с нами такое когда-то случиться…

— Получается, — подаёт голос Чон — это конец — кивает своим же словам Чон.

— Прости меня — шепчет дродищим голосом Ким, глотая слезы — Я…

— Иди к черту, Ким Тэхен! — улыбается с болью Чон — Ты эгоист, которым всегда был в наших отношениях — и покидает квартиру.

Лишь маленькая частичка «запутался» разрушила отношения в длиною 1.5 года.

Весна, что так не любят два человека.

***



Тэхен идёт по дороге, что покрылось белым мхом, от чего под подошкой отдаётся хрустом. Весна прощается, кружа воздухе хлопья снега. Пусть уходит, он этого только и ждал.

В начале зимы в парке всегда красиво. Все деревья и дорожки покрываются белым покрывалом. Ощущения, словно ты в сказке.
Он подходит к маленькому мосту, где распологался маленький ручеек, что сейчас покрывался тонким слоем хлопьев. Ким поднимает глаза и застывает, замечая фигуру.

Те, самые родные глаза, которые когда-то он заставил плакать.

— Привет — подаёт голос Чон, глядя на Тэхена, что замер как статуя — рад видеть тебя.

Ким промаргивается и подходит ближе, упираясь руками, сжимая сильно поручень моста.

— Привет — шепчет Ким, пытаясь не поварачиваться к Чону — я…тоже.

Чонгук усмехается и отварачивается, глядя куда-то вдаль. Между ними упала тишина, что кто-то из них боится её нарушить.

— Столько времени прошло — произносит Чонгук, не моргая.

Тэхен понимает смысл этих слов, что сейчас делают больно.

— Это точно — кивает Ким, кусая губу от досады — лишь об одном и думаю, когда вспоминаю тебя.

Брюнет смотрит на парня и хмурит брови. Тэхен даёт себе смелость и поднимает глаза, от куда шли уже слезы.

— Я знаю, что прошлое оно есть прошлое, но я виноват перед тобой и сделал тебе больно — шмыгает парень, вытерая рукой слезы — я не могу спать ночами, видя в снах тебя, которые смотрит на меня и плачет, говорит как ему плохо — губы дрожат, в глазах все размыто — я так себя ненавижу, Чонгук.

— Я давно уже всё отпустил и простил тебя, Тэхен — подаёт успокаиваюший голос Чон — Всё в прошлом. Не стоит его больше ворошить. Не всегда идёт всё так, как мы этого хотим. Мы думали, что мы с тобой будем вместе навсегда, но все получилось иначе. И никто в этом не виноват.

Тэхен смотрит на брюнета и перед глазами пролетают моменты их отношений. Хочется кричать от обиды и боли. Он все испортил.

— Я много совершал ошибок в жизни — говорит Ким — но это была самая ужасная ошибка. Я всё испортил, думая что разлюбил тебя и привязался к другому человеку.

Чонгук на долю секунды теряется и хмурит снова брови и, поварачивается всем корпусом к Тэхену.

— У меня не было никаких чувств к Сехуну. Это было на вождения чувств. Просто какая-то привязоность.- подаёт он, от чего Чонгук растерянно смотрит на него — Я ошибся. Я всегда любил и люблю тебя. Из-за моей глупости и эгоистичности, я подвёл и предал тебя.

Чонгук упирается спиной об перило и зарывается руками в волосы, пытаясь прийти в себя.

Они все упустили, когда у них была возможность все решить.
Они могли решить проблему, но даже не попытавшись, отказались друг от друга.

— Прости меня, Гук~и — лицо все мокрое и красное от слез, но он продолжает смотреть на Чонгука.

На лице Чона выскальзывает слабая улыбка с горечью. Он смотрит на Тэхена, а затем притягивает и крепко обнимает, чувствую рыдания на своей груди.

— Мне так плохо — шепчет Ким.

— Всё будет хорошо — отвечает Чон.

***



Хосок подкрадыввется со спины Тэхен на ципочках, пока тот читает книгу с полки. Он медленно протягивает руки и резко опускает на плечи, от чего Ким дёргается и хватается за сердце.

— Ты с ума сошёл? — кричит Тэхен, закатывая глаза — А если бы у меня было остановка сердца?

— Прости — смеётся Хосок, закидывая руку на плечо друга — штаны сухие?

— Сейчас получишь вот этой книгой — замахивается книгой Тэ, а затем ставит обратно на полку.

Они выходят из библиотеки и иду примяком по коридору. Пока на встречу они не замечают улыбающегося Чонгука. Тэхен расплывается в яркой улыбке и машет брюнету.

— Привет — здоровается с Хосоком Чонгук, а затем крепко обнимает Тэхен.

— Привет, Гук~и — обнимает за шею и вздыхает крепкий одекалон парня — Как дела?

— Отлично, сегодня пойду на собеседования на работу — улыбается брюнет.

Они выходят на улицу из учебного учреждения и идут рядом.

— Гук, не забывайте сегодня в 18 в моей новой хате, адрес скину — подаёт голос Хосок — Без подарка не пущу.

Брюнет смеётся и кивает.

— Конечно — улыбается он — Мы придём с большим подарком для тебя.

Тэхен рядом слушает их и улыбается, а затем замечает знакомую фигуру, что идёт к ним красиво и ярко улыбаясь.

— О! А вот и Клэр идёт — подаёт голос Тэхен.

Девушка улыбается им и машет. Даёт пятюню Хосоку и Тэхену, а затем обнимает Чонгука за шею и чмокает в губы.

— Привет, милый — шепчет она — Соскучилась.

— Я тоже — целует её в щеку — Ну мы пойдём, ребят. Сегодня ещё увидимся — говорит уходящий Чон — До вечера — машет рукой и берет за руку Клэр, что поварачивается к ним обоим и отправляет воздушный поцелуй.

Хосок ловит поцелуй и прикладывает ладошку к сердцу, от чего Тэхен пихает его в бок и смеётся с этих двух дураков. Ким возвращает взгляд к парочке, что удаляется и слегка улыбается.

— Тэхен — зовёт Хосок — меня мучает вопрос, хотя прошел уже месяц.

— Какой?

— Как ты держишься? Как после всего этого вы решились остаться друзьями? — смотрит вдаль Чон.

Тэхен улыбается и смотрит на друга.

— Он мне дорог — подаёт голос Ким — Я все сам испортил и за это получил. Я не могу его потерять и поэтому я рад, что у него есть любимый человек.

— Ты ведь его любишь, разве это не является плохая идея дружить и при этом знать, что это больше не твой человек? — Хосоку жалко друга.

— Нет — мотает головой он — Если он счастлив, то я тем более — Ким улыбается другу — Ну что? Пойдём поедим моего любимого мороженого? Ты мне обещал!

Хосок закатывает глаза, уходя за удаляющим Тэ.

— Ты всегда мне веришь, когда я говорю правду? — возмущается Хосок, догоняя друга.

— Ты ведь мой друг — смеётся Ким.

— И не поспоришь ведь — смеётся в ответ Хосок, закидывая руку на плечи Тэхена.